ANTERIORMENTE
¿Multi-Paul?
¡Mataste a mi hermana!
No me importa si es tu hermano.
Mi mejor asesino se está pudriendo
en una de sus cárceles asquerosas.
¡Y no haces nada al respecto!
Hasta Machine Head
se arrodillaba ante La Orden.
Quiero preparar la cena, Rex.
Más les vale que me necesiten.
¡Sí! ¡Miren esto!
Es demasiado pronto, pero te amo.
Yo también te amo.
Perdón por arruinar tu ejecución, Nolan.
¡Déjalo en paz!
¿Por qué la puerta tiene seguro?
Tenemos que mudarnos.
Quedan menos de 50 viltrumitas
de pura sangre en el universo.
¿Estás lista?
Solo tomaba mi medicina.
Ya no tengo que recordártelo.
Estoy orgulloso de ti, princesa.
Los dinosaurios tenían plumas.
En las películas parecen lagartos,
pero en realidad eran como pájaros.
¿Hasta los tiranosaurios?
¡Hasta los tiranosaurios!
Parecían gallinas gigantes.
¡Gallinas gigantes con dientes!
El director Lang está recaudando fondos
para la biblioteca.
Los alumnos que vendan más galletas
pueden ganar premios.
Quiero vender más que todos
y ganarme una computadora.
Vas a tener que apurarte.
¡Cada día está más alta!
La consientes, Emir.
Aunque ganes la computadora,
no tendrás más tiempo para usarla.
Ya lo sé, papá.
Ahí están Bella y Baileigh.
¡Te quiero, papá! ¡Adiós!
También te quiero.
¿Qué te dije sobre
mi tiempo con mi familia?
Tenemos un problema, jefe.
Fue una estupidez, Paul.
Incluso para ti.
Cecil estaba por ponerte en un equipo
para compensar todas tus pendejadas.
Ahora van a darte más años de condena.
No importa.
Claro que importa.
Si vuelves a hacer algo así,
nunca te van a liberar.
La gente como nosotros
no cumple sentencias.
Mira a tu alrededor, Paul.
Sigues en la cárcel.
Ni siquiera La Orden pudo sacarte de aquí.
No dejarán que me quede. Soy muy útil.
¿Te escuchas?
No son tus amigos. Te usan.
Por algo estás aquí
mientras ellos están libres.
¿Crees que Cecil,
la ADG y los Guardianes son distintos?
Sabían que la Liga Lagarto iba a matarte.
Pero no me mataron, idiota.
Y salvé al país de un ataque nuclear.
Papá cumple años
la siguiente semana.
Ya lo sé.
Fui a verlo el mes pasado.
¿Cómo está?
Igual.
Bien.
No fue culpa de él, Paul.
Dejó que nos llevaran, usaran
y que nos convirtieran en sus armas.
Nunca vamos a coincidir en eso.
No debiste haberte ido.
Debiste acompañarme.
¿En serio crees
que fue mejor haberte fugado
para convertirte
en un sicario de La Orden?
Al menos no son hipócritas.
Y pagan más.
Eres un asesino.
Tú también.
Te estaba ofreciendo una salida.
¿Crees que puedo abandonar La Orden
así de la nada?
¿Incluso si lo quisiera?
Sí, lo creo.
Al igual que en tu ADG,
no tiran sus herramientas mientras sirvan.
¡Mark! ¡Te vas a perder el desayuno!
Mierda.
No...
Tu cuarto está lleno de cosas chicas.
Espérame abajo.
Voy a entrar por la puerta.
Te veo enseguida.
Panqueques con mantequilla.
Tienes razón. Aún está creciendo.
Es raro que venga alguien a esta hora.
¡Hola, Eve! ¡Qué sorpresa!
¡Hola!
Andaba por el vecindario
y me pareció buena idea venir a verlos.
¿Por qué saliste por la ventana de Mark
si igual ibas a volver...?
¡Eve!
¿Quieres desayunar con nosotros?
Me encantaría. Gracias por la invitación.
De nada. Toma asiento.
Habíamos puesto una más por las dudas.
Qué suerte la mía.
¿Y, Mark? ¿Dormiste bien anoche?
Mark no durmió.
Tuvo una pijamada con Eve.
¡Oliver! ¿Qué haces?
¡Deja de patearme!
Hicieron tanto ruido jugando
que me despertaron.
¡Estábamos viendo una película!
No sabía que se oía tanto.
¡Oliver!
Le quedaron riquísimos, Sra. Grayson.
¿Tienen mantequilla?
Quedaron esponjosos y livianos.
Una vez traté de hacerlos,
pero me pasé con los arándanos.
La mezcla quedó muy húmeda.
Los arándanos no estaban dulces.
No eran de temporada.
Seguro que no eran de temporada.
Bueno, sigamos.
Mamá, ¿cuánto cuesta
alquilar un apartamento?
¿Ahora te interesan los bienes raíces?
Estuve hablando con Eve.
Después de lo que pasó con Angstrom,
sería mejor que viviéramos juntos.
Además, ahora estás con Paul.
Me parece que sería mejor para ustedes
si no los interrumpo
cuando vuelvo de una pelea.
Son adultos
y pueden tomar decisiones por su cuenta.
Pero me gusta tenerlos cerca.
Ya lo sé, mamá.
A mí también me gusta, pero...
No puedo quedarme para siempre.
¿Y quién va a jugar conmigo?
No voy a irme para siempre, Oliver.
Voy a estar como a cinco segundos volando.
Mencionaste lo de mudarse
y pensé que lo decías por decir,
pero hablabas en serio.
Si tuviéramos un lugar propio,
podríamos estar juntos.
Como una pareja adulta de verdad.
Siempre que tú lo quieras.
Nada me haría más feliz
que despertar en un departamento propio
junto a tu cara hermosa y babeada.
¡Yo no babeo! ¿O sí?
¿Te sumas al plan?
Me sumo.
Ahora solo hay que ver cómo lo pagaremos.
Ya hiciste una casa en un árbol.
Podrías hacernos una casita en la ciudad.
¿Y dónde la pondría?
¿En el medio del parque?
La ciudad tiene leyes de zonificación.
Cierto.
Podría conseguir
un trabajo a medio tiempo o algo así.
Conozco su cárcel.
PENITENCIARÍA PAYTON
En el último año,
Payton ha tenido cinco motines, tres fugas
y demasiados intentos como para contarlos.
¿En qué le ayudo, Srta. Wilkins?
Entiendo todo.
Sufren de hacinamiento,
una respuesta criminalmente lenta
de la ADG durante emergencias
y una falta importante de fondos.
Ustedes no tienen la culpa.
Vengo a ofrecerles una solución.
Continúe.
Un superhéroe de guardia.
Disponible y listo para actuar
ante cualquier problema con supervillanos.
Puede volar, tiene superfuerza
y es prácticamente invulnerable.
De hecho, evitó una fuga aquí
no hace mucho tiempo
con daños mínimos y cero víctimas.
Imagine tener a alguien de ese calibre
a un mensaje de distancia y 24/7.
¿Para qué empresa trabajas?
Pareces tener 19 años.
Soy la dueña de una empresa de seguridad.
Nos llamamos...
¡La primera llamada es gratis!
¡No lo lograste!
Me pidió sacar a Multi-Paul de la cárcel.
Por respeto,
contraté a un equipo para hacerlo.
Pero el plan salió mal.
¡Vuelve a intentarlo!
No.
No es buen momento.
Llamamos mucho la atención,
aún tienen el campo antiteletransportación
y mis fuentes dicen que la cárcel
contrató a un superhéroe como guardián.
Busca la forma de recuperar a mi asesino.
Tienes 24 horas.
¿Y si no lo hago?
Escuché que la pequeña Fiona
se está convirtiendo en una emprendedora.
¡Nessa! ¿Dónde está Fiona?
Rodrigo la trajo hace una hora.
¿Qué te dije?
Expandirnos al lado este
fue la decisión correcta.
- ¡Fiona!
- ¿Papá?
Princesa.
¿Cómo te fue en la escuela hoy?
¿Todo bien?
Estuvo genial.
Hubo una prueba de matemática.
¡Saqué un diez!
¡Y vendí todas mis galletas!
Así me gusta.
Un señor con una boca de metal
me las compró.
Vas a quedarte en casa con tu mamá
hasta que te diga.
¿Estoy en problemas?
No, mi vida. Es una tema de negocios.
¿Qué pasa, amor?
Ni siquiera sé abrir una cuenta de correo.
Tú creaste un negocio desde cero.
Eres increíble.
Dame las gracias luego de que nos paguen.
Voy a acompañarte
cuando termine las clases.
Mira que lo del correo no es tan difícil.
¿Mark?
¡Mark! ¡Despierta!
¿Qué pasa, mamá? Estaba...
Oliver no está.
Si Liu quiere tanto a Multi-Paul,
¿por qué no lo saca él mismo?
Sí, quiere recuperar a Paul,
pero hay más que eso.
También quiere ver si usted
va a cooperar con La Orden o no.
Está poniendo a prueba su obediencia.
Se pasó de la raya.
Jefe, las rayas no existen para La Orden.
¿Cree que Multi-Paul es su único asesino?
Al último que le hizo frente a Liu
se lo comieron.
Terminó siendo mierda de dragón.
¿Cómo hizo un pendejo como Machine Head
para sobrevivir tanto?
Aunque no lo crea,
Machine Head sabe cuándo callarse.
Siempre tuvo en la mira el puesto de Liu.
Quería estar a cargo de La Orden.
Y no existe juego más peligroso que ese.
¿Y si lo secuestraron?
Pudo ser el que nos está espiando.
Aún no lo sabemos.
Robot podría ayudarnos.
¡Mierda! ¿Tengo que llamar a Cecil?
Tiene cámaras en todos lados.
Ahí está.
- Vamos con ellos.
- Espera.
No es justo porque puedes volar.
Tienes que hacerlo sin usar tus poderes.
Bueno.
Prometo no volar.
¡Puedes hacerlo! ¡Vamos, Oliver!
¡Anda! ¡Tú puedes!
¿Listos?
¿Estás bien?
Fue difícil.
Pero casi lo logré.
Voy a hacerlo de nuevo.
¡Tú puedes!
Inclínate hacia adelante.
Mi papá me mataría
si viera que me volví a escapar.
Mi mamá también.
¡Puedes hacerlo, Oliver!
¡Inclínate más!
Tiene amigos.
Amigos normales.
Simplemente están jugando.
Por supuesto que tiene amigos, Mark.
Es un niño.
Aunque tuvo que escaparse para tenerlos.
Fuera de aquí, enanos.
Tienen que irse a dormir.
No. Nosotros llegamos antes.
"Nosotros llegamos antes".
¿Por qué carajos eres morado?
Vámonos de aquí.
Igual ya estaba cansado.
¡No vamos a irnos! ¡Váyanse ustedes!
¡Dije que se fueran!
¡Cuidado! ¡Se está enojando!
Oliver puede cuidarse solo.
No me preocupa él.
¿Qué vas a hacer, enano?
¿Qué?
¿Qué mierda?
¡Tiene superpoderes!
¡Eso estuvo genial!
Es un buen niño, Mark.
Sinceramente,
no le estaba prestando atención a Brad.
Pero empezó a gustarme más
después de la primera cita.
Además, besa muy bien.
PARA RAE
Hola, Rae.
Justo a tiempo.
Casi es medianoche.
Sí, ya lo sé.
Demoré un poco más de lo esperado.
Toma asiento. Voy a prepararte la cena.
Lo suponía. ¿Por qué?
Porque...
dijiste que era algo que querías hacer.
Tener una cena normal.
Pensé que no sabías cocinar.
Yo pensaba lo mismo, pero mira todo esto.
Sinceramente, estoy igual de sorprendido.
Aclaro que todo venía en una caja.
Resulta que puedo seguir instrucciones
cuando quiero.
Huele muy bien, de hecho.
Casi me olvido.
Eso no venía dentro de la caja.
¿Recuerdas cuando Immortal nos dijo
que tomáramos nuestras cosas
y dejáramos la sede de los Guardianes?
También tomé algunas cosas de él.
Siendo específico,
un par de botellas de Château...
Algo que no sé bien cómo se pronuncia.
¿Le robaste algunas botellas?
Robar, tomar prestado...
Llevo varios años haciéndolo
sin que lo note.
Es un desperdicio darle el vino a un tipo
que no sonríe hace diez mil años.
¿"1762"?
Un año muy bueno.
Sin contar las enfermedades incurables,
las caries
y la gente que nunca se duchaba.
- Salud.
Resultó ser un asco.
¡Es horrible!
¡Rápido! Come algo.
Sabes que nada de esto es normal, ¿verdad?
Sí.
Pero igual me gusta. Gracias.
Nombre y número
del recluso que viene a ver.
¿Señor?
¡Vaya, vaya, vaya!
Miren a quién tenemos aquí.
Mi Judas personal.
Machine Head, no suenas muy bien.
Tampoco te ves muy bien.
¿Crees que aquí saben mantener
una maquinaria de calidad como la mía?
Puedo ayudarte con eso.
"Puedo ayudarte con eso".
Basta de pendejadas, cerebro de roca.
Ve al grano.
Tengo clase de computación.
¿Cómo más voy a aprender Microsoft Word
y conseguir un trabajo de oficina?
Parece que por fin sucedió.
Te visitó un viejo con dientes de metal
y un guardián del tamaño de Nebraska.
Aunque no son de Nebraska.
Sí.
Lo lamento.
¿Isotope no te contó sobre La Orden
cuando me apuñalaron por la espalda?
¿No te dijo que,
aunque te libraras de mi control,
encontrarías a alguien más poderoso?
¡Bienvenido a la realidad, muchacho!
Espero que el Sr. Liu se convierta
en esa serpiente gigante y te coma.
Puede hacerlo. En serio.
Lo vi una vez. ¡Estuvo genial!
¿Terminaste?
No, pero tú sí,
a no ser que te arrodilles,
digas que lo lamentas mucho
y hagas cualquier cosa que Liu te pida.
Quiere que libere a Multi-Paul.
Claro que sí.
Extraña a su maquinita asesina.
Pero, si no recuerdo mal,
aún no lo has liberado.
No quiero generar alboroto.
Invincible está vigilando la cárcel.
¿Tu superamigo sigue enojado contigo
porque mi gato espacial gigante
le rompió la cara?
¡Lo disfruté muchísimo!
Hasta podría perdonarte por ese momento.
Pero no va a pasar.
Aún estoy un poco enojado
por todo lo que pasó.
Liu también amenazó a mi hija.
Se pasó de la raya.
¡Lo lamento! ¿Se pasó de la raya?
Habla con Recursos Humanos.
La Orden se toma estos asuntos
muy en serio.
Tienes dos alternativas, amigo.
Una, buscas la forma de sacar
al amiguito homicida de Liu de la jaula.
Dos, tú y tu preciada familia
se convierten en comida de dragón.
Nada más. Eso es todo.
Tienes que tomar una decisión.
Tienes esa gran cabeza
llena de transistores
y otras mierdas informáticas,
pero sigues pensando
que soy un tonto más de la calle.
Por eso pude derrotarte.
Como ya dije,
no saben mantener a un tipo como yo.
¿Y los amigos?
¿No se burlaron de él por ser morado?
No parecía importarles.
¿Seguro que se estaba divirtiendo?
Sí, mamá, sé lo que es divertirse.
Igual no debería escaparse.
¿Y si vuelven los matones?
Oliver no los lastimó.
Se portó muy bien. Estoy orgulloso de él.
No puedo seguirlo como tú, Mark.
Ya lo sé. Voy a hablar con él
sobre no volver a salir de noche.
Pero siempre nos puedes llamar
a mí o a Eve.
¿Vamos a evitar que se porte como un niño?
¡Carajo!
Perdón.
Si tanto quieres estar preso,
con gusto te ayudo.
Titan.
Gracias por hacer que casi me maten.
Lo que pasó entre nosotros
no fue algo personal.
No merecías haber sufrido tanto.
Increíble.
Me usaste y me abandonaste.
Luché mucho para mantenerte vivo.
Pero Machine Head tenía que caer.
No me importa. Ven conmigo.
Tenemos que hablar.
Lo dudo.
Van a morir muchas personas.
No vas a engañarme de nuevo.
¿Crees que sería capaz de exponerme,
arriesgando mi vida,
si no fuera de vida o muerte?
¿Me tomas por estúpido?
Sigue siendo una pendejada.
Seguramente ya no reconoces el barrio.
La gente como tú no viene muy seguido.
Era un campo de batalla con Machine Head.
Míralo ahora.
Sin asesinatos y sin delitos.
La gente ya no teme vivir aquí.
Sin asesinatos y sin delitos,
excepto los tuyos.
Yo no hago las cosas así.
Pregúntale a la ADG
si no ha mejorado en el último año.
Ya no son mis amigos.
¿Sabes algo sobre La Orden o el Sr. Liu?
No.
Es una banda criminal internacional.
Son muy poderosos.
Liu puede convertirse en un dragón.
¡Un dragón enorme!
¿Y qué?
Creen que trabajo para ellos.
Si no saco a Multi-Paul de la cárcel,
van a matarme a mí y a mi familia
y lo van a sacar ellos mismos.
¿Qué? ¡No! Multi-Paul es un asesino.
No voy a dejar que lo liberes.
Lo mejor es que siga mandando yo.
Si me voy, van a poner
a alguien que solo se preocupe
por los asuntos de La Orden.
Todo volverá a ser como antes, pero peor.
Sí, pero no vamos a hacerlo.
Pensé que a los superhéroes
les importaba salvar vidas.
No me salgas con eso.
Voy a llevarte a la cárcel.
¡Por favor! Puedo volar.
No vas a...
escaparte.
¿Todos te parecemos iguales, héroe?
ARQUITECTURA
- ¿Mark?
- ¿Qué?
Llevas cinco minutos sin pestañear.
¿Estás dudando sobre el departamento?
No es por eso.
Titan podrá ser menos malo
que Machine Head o La Orden,
pero sigue siendo malo.
Trabajar con él te pondría a su nivel.
Hiciste lo correcto.
¡Se te acabó el tiempo!
¿Dónde está mi asesino?
Sigue en la cárcel.
Parece que subestimé tu inteligencia.
Suele pasar.
Isotope, llévalos a un kilómetro de altura
y deja que bajen por su cuenta.
Isotope.
Lo lamento, Titan. Nada personal.
Pero me gusta respirar.
Jefe.
¡Mierda!
¡Dragón de mierda!
Descansa en paz, Titan.
No sobrevivirá a una caída como esa
sin su protección.
Vigila mi cuerpo.
¿Directora?
¿Qué?
Titan no estaba mintiendo.
Un dragón está atacando la penitenciaría.
Bueno, vamos.
¿Qué?
Arruiné todo.
No quiero que te lastimen
porque un error mío.
Mark, ahora somos una pareja.
Debemos ayudarnos y apoyarnos mutuamente,
sobre todo cuando cometemos errores.
Además, podríamos cobrar más si somos dos.
Titan me contó sobre ti.
Entonces deberías saber
que ya estás muerto.
Olvidé que tenía cola.
¡Directora!
¡Se apagó el campo antiteletransportación!
Tenemos problemas mayores.
¡Bien!
Ni se te ocurra.
Voy a demostrarte que no eres invencible.
No eres el primero que lo dice.
Mierda.
Tu poder podrá venir de las estrellas,
pero el mío viene
de más allá de esta realidad.
Eres una criatura ficticia, amigo.
¡Eve! ¡Tenemos que cobrarles
más que antes!
No puedes matar lo que me constituye.
Eve, me vendría bien una mano.
Titan arruinó este lugar.
Él o ese lagarto gigante volador
que todos conocemos y queremos.
Tranquilo, amigo.
No voy a luchar contra ti.
Debes pesar como 300 o 400 kilos.
Me matarías.
No suelo hacer así las cosas.
Pero voy a matar a tu jefe.
¡Mark!
¿Ves? Cometiste el mismo error que yo.
Es como hacer trampa.
Pero me gusta hacer trampa.
Machine Head quería que el dragón
te comiera antes de matar al Sr. Liu.
Pero recordé que te debía un favor.
Voy a llevarte a la cárcel.
No, pero gracias por la ayuda, héroe.
Hiciste algo bien sin darte cuenta.
Hasta luego.
¿Estás bien?
No lo sé.
¿Qué más podías hacer?
No podías dejar que Titan
sacara a Multi-Paul de la cárcel.
Claro.
En su lugar,
lo ayudé a matar a su mayor rival.
Y casi termino muerto por hacerlo.
Otra vez.
Peor hubiera sido no hacer nada.
El dragón casi los mata a todos.
Además, Multi-Paul sigue preso.
La directora dijo que cumplimos.
Luego de que la ayudara
a reconstruir los daños de su cárcel.
Al menos tú lograste algo.
Pero nos pagaron el equivalente
a tres o cuatro meses de alquiler.
En cuanto a eso, creo que deberíamos...
¿Postergar el departamento?
Oliver se escapa seguido.
No me parece bien dejar sola a mamá
para que lo cuide.
También es mi responsabilidad.
No es necesario que lo expliques.
Lo entiendo.
¿No estás molesta?
Claro que no.
Pero siguiendo las confesiones...
Creo que las cosas han avanzado...
demasiado rápido.
Mis clases, las citas y todo ha sido...
Han habido muchos cambios.
No me molestaría ir más despacio.
También lo entiendo.
Ya no tenemos que pagar alquiler.
¿Deberíamos mantener Invincible Inc.?
Los coleccionables de Seance Dog
no van a pagarse solos.
Hola, mamá.
¿Oliver volvió a escaparse?
Voy a buscarlo.
No, está leyendo en la cama.
Tuvimos una buena charla.
Tenías razón.
Oliver merece tener una infancia.
Es diferente, pero sigue siendo un niño.
Los niños deberían tener amigos,
no padres que no los dejan salir a jugar.
Eve y yo decidimos
no mudarnos a un departamento.
Gracias a Dios.
O sea...
¿Está todo bien entre ustedes dos?
Si quieres hablar...
No, todo está bien con Eve.
Es que decidimos ir más despacio.
Espero que no haya sido por mí.
Puedo cuidarme sola.
Ya lo sé.
Quiero ser un adulto,
proteger la ciudad y ser un buen novio.
Pero también quiero estar aquí
contigo y Oliver.
Me gusta vivir con un hermano menor.
Quiero disfrutarlo un poco más.
Es por mis panqueques, ¿verdad?
Obviamente.
Mark.
Lo más importante
que he aprendido sobre la adultez
es que nada es tan claro como parece.
Si de hacerse mayor se trata,
creo que vas bien.
Para que sepas,
ya sé que estás teniendo sexo con Eve.
¡Mamá! ¿Qué?
Es una parte natural de la vida,
así que deberías saber...
Bueno, ya terminé, mamá.
Buena charla y buenas noches.
¡Qué alegría volver a verlos, amigos!
¿Me extrañaron?
¡No contesten!
Todos sabemos que me extrañaron tanto
que no hicieron un carajo al respecto.
Dado que llevé a nuestro pobre amigo
y último líder, el Sr. Liu,
a dar un paseo por el bosque celestial
con un tiro en la puta cabeza,
tengo derecho a tomar su lugar
y, por ende,
la posición más importante de La Orden.
¿Alguna objeción?
Así me gusta.
¿Alguien tiene algún negocio nuevo
que quiera compartir con los demás?
¿Nadie?
Sé que pareció dirigido a todos,
pero no te estaba hablando a ti,
Slaying Mantis.
Sí, yo tengo un negocio nuevo.
La ciudad es mía.
Ustedes pueden quedarse con el resto.
Pero yo estoy fuera.
¿Entendido?
¿Y por qué no?
Nunca había estado de tan buen humor.
¡Fuera! Toma tus juguetes y vete a casa.
Igual no te queríamos
en nuestro club secreto superespecial.
¿Alguien tiene algún problema con eso?
Se nota que me extrañaban.
Vamos a pasarla muy bien.
Gracias.
Titan, me gustaría felicitarte
antes de que te vayas.
La forma en que nos engañaste a Liu y a mí
fue genialidad pura.
Era una broma.
Si me vuelves a traicionar,
voy a ahogarte con la sangre de tu hija
mientras despellejo a tu esposa
y me como su corazón.
¡Y eso que ni siquiera como carne!
¿Entendido?
Cuidado con ese tipo.
Es más listo de lo que parece.
A pesar de ser 50 por ciento roca.
¡Muy bien!
¿Listos para ganar un poco de dinero?